[Episódio 15]
Cronometragem e legendas por
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
Chefe.
Só mais um bocadinho.
C-Chefe!
- Chefe!
- Anda lá.
Gostaria de ter um pouco de paz de espírito.
Nem que seja só por um segundo, por favor!
O que é? Ei. Vire o carro.
Vire o carro!
Olá,
Porque tenho de saltar o muro da minha própria esquadra?
Tudo isto é graças a vocês!
O que sou? Algum estudante do ensino secundário ou algo do género?
Não. Líder de equipa,
o local do incidente foi em Seul, e aqui é Incheon.
Está na jurisdição deles. Por que razão aceitaríamos o caso?
Os nossos detetives não foram sabendo que haveria um incidente. Foi uma coincidência
porque o diretor Cheon Na Na convidou os detetives.
Não! Líder de equipa? Líder de equipa!
O que disseram?
Estão a dizer: "Por que deveríamos levar o caso
quando houve dois detetives que viram o incidente na altura?"
Resumindo: "É uma dor de cabeça, então quem se importa com a jurisdição? Vocês levam a culpa."
É isso que estão a dizer!
A causa do colapso da Sra. Cheon Na Na foi descoberta?
Sim, o hospital revelou que ela desmaiou
[Anchor Kang Seok Hoon | Notícias Hoje]
devido a choque hipoglicémico causado por sobredosagem de insulina.
[Repórter Park Jae Beon | Esquadra de Polícia de Incheon Oeste]
Então estão a dizer que a pessoa que administrou o medicamento cometeu um erro?
Parece que temos de esperar pelos resultados da investigação
para perceber se foi um acidente ou se foi intencional.
Está a dizer que há uma possibilidade de alguém ter causado a overdose propositadamente?
Segundo os cientistas forenses, houve casos reais em países estrangeiros
onde ocorreram crimes com recurso a insulina.
Já agora, por que razão este caso está a ser comparado a esses casos estrangeiros?
É por causa do conteúdo da entrevista que a Sra. Cheon Na Na fez para uma transmissão da WCN.
A razão pela qual o ex-Presidente Cheon Seong Dae teve de passar pelo julgamento enquanto estava implicado em corrupção,
na verdade foi porque denunciei.
E o crime do presidente Cheon Sang Woo foi também
revelado porque entreguei provas decisivas à agência de investigação.
Este caso foi entregue à força policial de West Incheon, que revelou o crime do presidente Cheon Sang Woo
em encomendar e instigar um assassinato.
Qual é a evidência decisiva que a Sra. Cheon Na Na revelou na entrevista?
E como é que isso está relacionado com o incidente da Sra. Cheon Na Na?
A Estação Oeste de Incheon ainda não apresentou resposta.
[A Cheon Na Na relatou os crimes do ex-presidente e do atual presidente do TJ]
O quê
tipo de resposta temos de dar?
Ainda não temos uma resposta a dar, mas há uma resposta que o Cheon Na Na enviou.
Sabe o motivo pelo qual foi condenado a pena de prisão, certo?
Entreguei os dados à Casa Azul.
Queres mesmo morrer às minhas mãos, não é?
Vou dizer-lhe diretamente,
Estou com medo de ti.
Estou com medo que
você realmente me mataria.
Esse é o fim.
Eu disse que era um pedido pessoal!
Corria o risco de parecer suspeito.
Não havia outra forma.
E os resultados?
Você contou-lhes?
A razão pela qual ela nos enviou este ficheiro
é dizer: "Cheon Seong Dae fez isto acontecer para matar Cheon Na Na."
Então ela está a dizer-nos para prendermos Cheon Seong Dae. É isso que ela quer dizer.
Sim, é isso.
Detective Oh, achas mesmo que Cheon Seong Dae tentou matar Cheon Na Na?
Não.
Precisamos de ver isto como se ela estivesse a usar truques semelhantes aos usados ​​quando matou Woo Tae Ho.
Ela está a arriscar a sua vida.
Há uma grande possibilidade de que isto seja manipulação do Cheon Na Na.
Sim.
Ela convidou-nos para ver o incidente
fazia tudo parte do plano dela.
Ela envolveu-nos propositadamente neste caso.
Assim, podemos agir como se isso nunca tivesse acontecido.
Podemos ignorar isso.
Não. Não precisamos de deitar fora a faca que Cheon Na Na nos deu por atacar Cheon Seong Dae.
Só precisamos de apontar esta faca a Cheon Seong Dae, de acordo com a intenção de Cheon Na Na.
Por enquanto, pressionamos Cheon Seong Dae e colocamo-lo do nosso lado.
Será definitivamente útil para a nossa investigação.
É próximo do Cheon Seong Dae?
Acha que ele é uma ótima pessoa que vem
e vai, só porque nós mandamos?
Concordo. Acho que o chefe tem razão.
O que estás a dizer é que vamos mexer com o Cheon Seong Dae.
Não acha que essa possibilidade é um pouco irrealista?
O Cheon Seong Dae está num nível totalmente novo comparado com o Cheon Na Na e o Cheon Sang Woo.
As ligações que fez com pessoas na política ao longo da sua carreira
são provavelmente mais do que podemos imaginar.
Não conseguimos lidar nem com uma única pessoa das suas ligações.
Se Cheon Seong Dae faz alguma coisa, somos basicamente moscas.
Não seriam apenas as moscas que morreriam.
A família das moscas também seria aniquilada.
Bem,
Acho que admito que tem razão em alguns aspetos.
Na pior das hipóteses, pode levar-nos a todos a perder os nossos empregos.
Você admite isso, certo?
Ok.
Assim só nos resta uma coisa a fazer.
Fique parado.
Todos vós, não venham trabalhar.
Eu ainda te vou pagar.
Fiquem nos cantos das vossas casas,
e olhe para a parede e distraia-se como uma estátua de Buda em pedra.
O que acha? É fácil, certo?
Chefe, devíamos pelo menos continuar a avançar no caso Cheon Na Na.
Existem já evidências que nos permitem suspeitar do Cheon Na Na.
Olá!
Olá.
Equipa 2 da Divisão de Crimes Violentos, meus caros cabeças-duras.
Por favor, eu imploro.
EU...
não quero nada.
Tudo o que eu quero...!
Apenas um.
Paz de espírito.
Paz!
Por favor!
Doente
coloquei o meu edifício Gangnam em risco.
Se chegarmos a uma situação em que todos serão despedidos, dividirei o edifício do Gangnam em oito.
Tem mesmo que...
V-Não precisa mesmo...
Uma situação em que todos serão despedidos não acontecerá de qualquer forma.
Estou confiante.
Do que é que está a falar? Pode ser mais fácil do que imaginamos.
Se continuarmos a insistir como o detetive Oh quer, seremos imediatamente despedidos, não acha, chefe?
Nesse caso,
Não acho que haja nada a perder, independentemente do resultado.
Lamento.
Penso que não posso aceitar a sua proposta.
E o motivo?
O estado atual não é algo que eu possa abordar e resolver.
Ok, compreendo o seu ponto de vista,
mas como é que a sede da McQueen está a ver esta situação?
Esperam que mudemos a nossa equipa de gestão?
Sim.
"Impulsione o diretor Cheon Na Na como o novo CEO".
Por que razão não queimou? Por quê?
Eu só quero saber
que seria daquilo.
Só por curiosidade?
Gi Jin, já te disse.
Se for descoberto, não poderemos obter o dinheiro
e que temos de vomitar o dinheiro que já ganhámos!
Sabe por que razão Gi Dong Jae estava a segurar isso?
Era para tirar dinheiro ao Cheon Na Na.
Gi Dong Jae está morto.
Agora temos uma hipótese de ficar com a parte dele.
Agora vê?
Coloquei toda a minha vida em risco.
O fim é um ou outro.
Morrer batendo com a cabeça nas grades da prisão ou viver enterrado numa pilha de dinheiro.
Então,
como vai lidar com os rapazes do West Incheon?
Disse que também receberam o relatório forense.
EU...
vim até aqui porque confiei em ti.
Precisa de me guiar para frente
até ao fim.
TJ está nas mãos do Cheon Na Na,
e Cheon Sang Woo não consegue recuperar.
Cheon Sang Woo. Envolva-o mais uma vez.
Como?
O que descobriu... abra tudo.
Abra-o e destrua-o.
A divisão de investigação de crimes de trânsito estava a escondê-lo.
Agora é certo que as impressões digitais de Cheon Na Na foram encontradas no cinto de segurança do lado do condutor.
Como conseguiu isso? Eles não te teriam dado isso facilmente.
Claro que não. Fizemos lá um alarido.
Forçamos a abertura dos armários para olhar para dentro deles,
e ficou muito físico também.
O que vai fazer se eles tornarem isso um problema mais tarde?
Do que devemos ter medo? Seríamos donos de edifícios se fôssemos despedidos de qualquer maneira.
Fizemos uma grande cena de propósito.
Para que contassem aos superiores e nos despedissem.
Nós também devíamos ter ido, para que pudéssemos ser despedidos imediatamente.
Eu sei bem?
Parem de exagerar, seus idiotas, por favor.
Aqui. Nas roupas de Jeong Hui Joo,
O sangue de Cheon Na Na foi encontrado,
e até as suas impressões digitais foram encontradas no carro.
Depois,
isto significa Cheon Na Na
matou Jeong Hui Joo e Woo Tae Ho... os dois?
É "could'd killed" (podia ter matado), mas não "killed" (matou) ainda.
Bem, então ela podia ter matado os dois,
ou matou um dos dois,
Ou talvez não tivesse matado nenhum dos dois. É isso que está a dizer?
Quero dizer,
Devemos decidir uma direção para a investigação. Isso ajudaria a fortalecê-la.
Em que direção devemos ir?
Para encontrar as coisas de Jeong Hui Joo, Jang Gi Jin
ainda tentou magoar o avô de Jeong Hui Joo.
Provavelmente porque tinha medo que o sangue do Cheon Na Na fosse encontrado.
Se aquele sangue não tivesse nada a ver com o assassinato de Jeong Hui Joo, não teria ido tão longe.
Isso mesmo.
Matar Gi Dong Jae para se livrar das provas também está na mesma linha, certo?
Se Cheon Na Na assassinou Jeong Hui Joo,
o motivo de Woo Tae Ho é naturalmente resolvido.
Woo Tae Ho sabia a verdade,
e para o esconder, ela matou-o.
Então qual é o motivo de Cheon Na Na para assassinar Jeong Hui Joo?
Será simplesmente por causa do caso que teve com o marido?
Cheon Na Na parece alguém que faria isso?
Bem, não é como se não tivéssemos provas.
Porque não chamamos Cheon Na Na e interrogamo-la agora?
Ei, se fizermos isso,
é o mesmo que dizer que Cheon Sang Woo, que colocámos na prisão, não é o culpado que ordenou o assassinato.
Se Cheon Na Na matasse Jeong Hui Joo
Gi Dong Jae não matou Jeong Hui Joo.
Se Gi Dong Jae não a tivesse matado, Cheon Sang Woo seria inocente.
Torna-se muito complicado.
Meu Deus, mas não podemos evitar agir com tanta evidência.
Sim?
Sim, percebi. Ficaremos à espera.
Líder da equipa.
- O Cheon Na Na está a chegar.
- O quê?
Porquê?
Notifiquei o advogado dela que precisávamos do depoimento da vítima,
mas ela disse que viria pessoalmente e testemunharia.
[A Polícia Popular, Uma República Justa da Coreia]
Porque é que ela está a dizer que virá e testemunhará pessoalmente?
Ela quer que Cheon Seong Dae seja preso?
Não. Ela provavelmente sabe que isso é impossível.
Então porquê?
As suas intenções são simples.
De um lado, para se proteger. De outro, para gerir crises.
Achou que eu entenderia se dissesse assim? Diga-o de forma simples, simples e fácil.
Ela bateu-nos no olho, caso fosse atingida primeiro.
Ela também está a tentar controlar-nos caso seja descoberta.
Ótimo. Agora compreendo-o claramente.
Ela não é brincadeira quando se trata de pregar partidas.
[Uma força policial calorosa e fiável para o povo]
[Esquadra de Polícia de Incheon Oeste]
Por acaso podemos gravar o seu depoimento?
Sim, pode.
Agora começaremos a registar o seu depoimento.
Grave isso.
- Como se está a sentir?
- De onde vem a confiança dela?
Estou muito melhor.
Nós investigamos o hospital.
Não foi encontrado nada de suspeito durante o processo de manuseamento da droga.
Isto significa que o injetor de insulina foi adulterado
enquanto estiver na sua posse.
Estava ligado no escritório. Isto significa que alguém entrou no meu escritório.
Neste caso, é provavelmente um dos funcionários da empresa.
Provavelmente é uma ação sob a direção de alguém que pode dar ordens ao colaborador.
Se for um trabalho interno, não será fácil resolver o crime.
Já que o detetive Oh está no caso, não acha que vai capturar o culpado em breve?
Foi por isso que nos convidou para o evento?
"Capture-os, pois viu-os claramente com os seus próprios olhos."
Por acaso está a suspeitar de mim?
Está a dizer que eu coloquei deliberadamente remédio suficiente no meu corpo para me matar?
Conhecemos diversas pessoas enquanto trabalhamos nesta profissão.
Há alguns que são impossíveis de compreender
pelos padrões da pessoa média.
A investigação está difícil? Está a dar desculpas estranhas.
Sim, é uma desculpa.
Veja, o suspeito tem uma patente tão elevada que é difícil abordá-lo.
Farei o meu melhor para cooperar. Esta é a pessoa que me tentou matar.
Deve apanhar a pessoa, não importa quem seja.
Sim, mas só temos provas situacionais para este caso, pelo que, a menos que encontremos provas diretas─
Eu acredito.
Vocês são as pessoas que levaram o presidente de um conglomerado ao banco das testemunhas.
Devido a esta crença, cooperei com a investigação do detetive Oh,
mesmo sabendo que era ilegal.
Utilizou um atalho chamado "busca e apreensão",
para tornar deliberadamente uma prova admissível.
Eu não sabia nessa altura, mas soube mais tarde,
que houve um problema na obtenção da prova.
Se isto tivesse sido revelado durante a segunda parte do julgamento do meu irmão, penso que se teria tornado um problema.
Ela está aqui para nos ameaçar.
Devemos continuar a gravar?
Vamos continuar a observar por enquanto. Vamos ver até onde ela vai.
Será um problema.
Na pior das hipóteses, o presidente Cheon Sang Woo poderá ser libertado depois de ter sido considerado inocente.
Também não quer isso, certo?
Percebeu-me um pouco mal. Mas eu compreendo.
Há algumas coisas que eu disse que estavam distorcidas da verdade.
Que coisas?
Peço desculpa.
Só pensei em mim. Então,
Acho que vos fiz olhar para a situação na direção errada.
Lamentei não poder intervir
e detê-lo, mesmo depois de ouvir o meu irmão a dizer para matar Jeong Hui Joo.
No mesmo dia do incidente, contactei Jeong Hui Joo e pedi-lhe que se encontrasse comigo.
Eu devia ter-lhe contado, mas não consegui.
Talvez
Eu queria que o Jeong Hui Joo morresse.
Porque é a mulher que me roubou o meu marido.
Eu sofri muito.
Porque se eu lhe tivesse contado antes, Jeong Hui Joo não teria morrido.
Por causa dessa culpa, tentei morrer com o Tae Ho.
Tae Ho não tentou suicidar-se.
EU...
Eu queria morrer com ele.
Depois de ser o único que sobreviveu, pensei que a única coisa que poderia fazer
era revelar o culpado que matou Jeong Hui Joo.
Então...
então, foi por isso que te ajudei.
Disse que se encontrou com Jeong Hui Joo no dia do assassinato. E não aconteceu mais nada?
Não, não aconteceu nada. Mandei-a embora depois de termos conversado.
A razão pela qual não o disse antes... É porque estava com medo
que pode tornar-se um suspeito?
Eu não pensei dessa forma.
Eu acabei de
não podia ousar falar sobre isso por causa da culpa
que ignorei a situação em torno de Jeong Hui Joo.
E não é porque não se conseguia lembrar?
Não.
As memórias podem ser manipuladas sem o seu conhecimento.
Devido ao choque, recorda-se da situação em seu benefício.
Existem casos destes?
Por acaso isso aconteceu consigo?
Disse que viu quem matou o seu pai, certo?
Mas talvez não o tenha visto.
Estava assustado e com medo. Talvez se esteja a confundir, achando que os viu quando na verdade não viu.
Isso mesmo.
Mudei a verdade a meu gosto. Manipulei-a para uma verdade que se adequasse.
Como você.
Ando ocupado ultimamente. A empresa está em crise.
Não há mais ninguém para intervir para além de mim.
Depois de hoje, não terei tempo para lidar consigo.
Foi por isso que vim aqui com dificuldade para falar consigo.
Espero não ter de me preocupar com isso no futuro.
Para ser sincero, acho que tudo o que o Cheon Na Na disse é verdade.
Geralmente é esse o caso.
Quando a ouve, acredita nela imediatamente. É uma história que ela inventou ao juntar coisas.
Se essa foi a atuação dela, então isso é incrível.
Isso não será fácil.
Honestamente, se ela fala assim em tribunal, não temos qualquer prova para a refutar.
Qualquer detetive acreditaria nela com estas capacidades de representação.
Quer dizer, o sangue que estava na roupa de Jeong Hui Joo ainda não foi mencionado.
Devíamos ter aberto isto e pressionado mais ela?
Jang Gi Jin sabe que os resultados do exame de sangue estão nas nossas mãos de qualquer maneira.
Então a Cheon Na Na também vai descobrir. Quer dizer, não estamos apenas a dar-lhe tempo para ela se preparar?
Por enquanto, é melhor agirmos como se acreditássemos nela.
O que Cheon Na Na quer mesmo é ter TJ nas suas mãos.
"Se isso atrapalhar,
Não vou recuar, não importa quem seja."
Ela estava aqui para nos dar a conhecer isso.
Na pior das hipóteses, podemos criar outra vítima.
Quer dizer, é uma mulher que acusa o próprio pai de assassino.
Há alguma coisa que ela não faria?
Olá. Qual de vós é o Detetive Sim Dong Wook?
- Sou eu.
- Por este meio, está preso por suborno e abuso de confiança.
Desculpa?
Deixe ir. De que lhe serviria se continuasse? Deixe ir.
- Ei!
- Solte!
Sim Dong Il. Esse é o seu irmão, certo?
Sim.
O que faz Sim Dong Il?
O que é que ele faz para ganhar dinheiro?
Por que razão está a perguntar isso?
Ele está desempregado, certo?
Olha aqui. Arrastou-me até aqui porque tenho acusações.
Então investigue-me, porque é que está a arrastar o meu irmão para isso?
Trezentos milhões de wons (~US$ 300.000) foram depositados na conta do seu irmão.
Porque acha que uma quantia tão grande foi depositada na conta de uma pessoa desempregada?
Do que é que está a falar agora? Hã?
O local que enviou o dinheiro é
uma empresa relacionada com a TJ, que está a investigar.
Uma empresa que não tem nada a ver com o seu irmão.
Utilizou a conta do seu irmão, certo?
Era um estratagema para conseguir esse dinheiro e dividi-lo com os membros da sua equipa.
A sério, uma farsa?
Um estratagema?
É você, não é?
Você é que está por trás de tudo isto, não é?
O que estás a fazer?
Eu sei que és tu, Jang Gi Jin!
Sim.
Sou eu, seu desgraçado.
Eu confirmei. O dinheiro foi depositado.
Porque é que não nos avisou imediatamente?
Não achou que parecia suspeito?
O seu irmão é detetive. Devia ter-nos contado!
Pensei que tinha sido enviado por engano.
De qualquer forma, não tocou no dinheiro que enviaram para a sua conta, certo?
Bem,
Tirei-o por um momento e comprei algumas ações.
Tu...
Eu ia devolver o valor original assim que aumentasse.
Só preciso de depositar uma quantia igual de volta.
Felizmente, aumentou um pouco.
É isso que deveria estar a dizer?
Porque é que levou esse dinheiro se não é seu? Isto é crime!
Ainda não está no seu perfeito juízo.
Se as coisas correrem mal, Dong Wook pode acabar na prisão por sua causa!
Ei, ei, ei!
Ele não fez nada de mal. Apenas caiu numa armadilha, infelizmente.
De qualquer forma, estou feliz que o valor original possa ser garantido.
Retire-o rapidamente e coloque o valor exato de volta na sua conta bancária.
Ok. A propósito, Dong Wook vai mesmo para a prisão
por minha causa?
Não, não. Isso não vai acontecer.
Não vamos recuar, não se preocupe com isso.
A propósito, como acha que encontraram a sua conta?
- Alguém pediu?
- Não. Ninguém pediu.
E recentemente, não tive qualquer motivo para receber ou dar dinheiro,
então eu realmente não o usei muito.
Então, qual foi a última transação que fez na conta?
Bem, foi este tipo que disse que era líder de equipa no TJ.
- Choi Yong Geun?
- Sim.
Eu criei aquela conta bancária originalmente porque ele me disse para o fazer.
E acho que foi a única vez que o usei também.
Isto é obra de Choi Yong Geun.
Jang Gi Jin apenas agiu como as suas mãos e pés.
Devíamos apanhar o Jang Gi Jin também.
Com base na declaração de Goo Jae Choon,
solicitar um mandado de detenção ao procurador por cumplicidade na tentativa de assassinato de Jeong In Beom.
Aquele desgraçado nojento começou esta luta primeiro. Só temos de vencer.
Só assim poderemos capturar o Cheon Na Na.
Recentemente adquirimos as roupas que a vítima Jeong Hui Joo usava quando foi assassinada.
Era uma evidência de que o assassino, Gi Dong Jae, estava escondido.
Por que razão essa evidência está a surgir agora?
Acreditamos que o detetive responsável estava a escondê-lo.
Qual era a intenção deles?
Iam usá-lo para provar a inocência do presidente Cheon Sang Woo, que aguarda julgamento de recurso.
Disse que o sangue de outra pessoa foi encontrado na roupa.
De quem é?
Não podemos revelar isso agora. No entanto,
estamos a especular que há uma grande possibilidade
que o sangue foi espalhado por alguém para manipular as provas,
não durante o incidente, mas depois.
Existe alguma base para tal?
Confirmámos que uma grande quantia de dinheiro foi depositada para um familiar
da equipa de crimes violentos responsável pelo caso.
Para obter a absolvição no segundo julgamento, parece que TJ subornou o detetive,
que estava a esconder as evidências.
Quando diz "equipa de crimes violentos que está encarregada do caso",
refere-se à equipa de crimes violentos da Delegacia de Polícia de Incheon West?
Sim, está certo.
Equipa de crimes violentos de Incheon West
desempenhou o papel mais importante na condenação do Presidente Cheon Sang Woo como instigador de um assassinato.
Então porque estariam a tentar provar a inocência do presidente Cheon Sang Woo?
Essa é uma ótima pergunta.
Se tivesse sido absolvido no primeiro julgamento, todos desconfiariam.
Terão sido criticados por libertar o presidente da família de um chaebol.
Consiga uma sentença no primeiro julgamento e liberte-o durante um julgamento de recurso.
Este é o cenário criado pelo presidente Cheon Sang Woo
e a equipa do Incheon West.
Não disse que queimou as roupas de Jeong Hui Joo?
Por que razão estava nas suas mãos?
Porquê? Porquê?
É a mesma razão pela qual Gi Dong Jae guardou as roupas em vez de as queimar.
Para me livrar das provas, fiz muitas coisas.
Tal como antes, no momento em que decide lavar-me as mãos, dizendo que nunca ordenou tais coisas,
Eu cairia no inferno.
Eu estava apenas a preparar-me para este tipo de situação.
E?
De quem foi o sangue encontrado na roupa?
Sabe disso melhor do que ninguém.
Como falou perante os repórteres, consegue distorcer o sangue e transformá-lo em algo que foi manipulado?
Não consigo fazer isto sozinho. Preciso da sua ajuda.
Polícia, procuradoria e até a comunicação social. Precisa de ajudar nos bastidores.
Eu?
Se as coisas correrem mal só mais uma vez, tu e eu,
seria o fim para ambos.
Acha que me consegue amarrar só com um pouco de sangue?
Não pode fazer isso. Os detetives também não.
Eu decido o meu próprio final.
Não há ninguém além de mim que possa arruinar a minha vida neste momento.
Eu decido tudo.
Terá de atar o laço com cuidado, não para mim, mas para si.
Goo Jae Choon e Jang Gi Jin conversaram num telefone descartável.
Isto significa que os dois planearam o assassinato de Jeong In Beom com antecedência.
Também,
a evidência de que Jang Gi Jin entregou Gi Dong Jae a Goo Jae Choon é clara.
Desculpa?
Compreendo.
Informarei novamente após uma investigação mais aprofundada.
Sim.
- O que disseram?
- Disseram que não basta provar que os dois conspiraram juntos.
Acha que Jang Gi Jin anunciou que manipulámos as provas
- coisas afetadas?
- Provavelmente é isso.
O promotor também não pode confiar em nós.
Honestamente, do ponto de vista de outras pessoas, não acha que o anúncio do MIU de Seul
teria mais influência do que nós, a força policial de West Incheon?
Fomos empurrados para trás por Jang Gi Jin.
O Cheon Na Na provavelmente ajudou por trás.
O poder de TJ mudou para Cheon Na Na, e esse poder foi provavelmente aplicado.
Mesmo.
O diretor da divisão de auditoria e inspeção da agência principal telefonou,
e disseram que todos vocês serão convocados para uma investigação.
Cada um dos elementos da equipa?
Sim. Os motivos da convocatória são graves.
Acho que o Jang Gi Jin realmente nos apanhou de jeito desta vez.
Quer dizer, tudo não passa de uma invenção deles!
Não há motivo para ter medo.
Só precisamos de ir dizer a verdade.
Em vez de nos prender,
a sua intenção de nos afastar da nossa investigação é mais preocupante.
Nem toda a gente precisa de ir agora.
Eu vou primeiro e tento ajustar a situação.
Porque é que o tamanho do seu adversário está a aumentar a cada vez?
Você exagerou.
Você foi demasiado ganancioso. Foi longe demais desta vez.
Acha que fiz de propósito?
Eu estava apenas a investigar um caso de homicídio, mas depois pessoas maiores foram arrastadas consigo.
Então deveria ter evitado isso.
Não é o único que teve a cabeça esmagada.
Todos os membros da sua equipa estão prestes a ser despedidos.
O que vai fazer?
Não me tentem assustar, já devem compreender. Vocês sabem que eu não sou esse tipo de rapaz.
Se olhar um pouco mais a fundo, poderá dizer qual o lado que está a pregar partidas.
Não me importo com essas coisas.
Só há uma coisa que eu sei.
Se eu lhe estendesse a mão agora, uma pedra do tamanho de uma casa cairia no meu futuro.
Não estou a pedir a sua ajuda, apenas estou a pedir que nos dê um pouco de tempo.
Tudo o que eles querem é que fiquemos sem tempo. Só um bocadinho de tempo.
Por favor, Inspetor Sénior Yoon Sang Mi, por favor...
Seonbae, uma vez foi suficiente.
O senhor era polícia e, honestamente, era muito simpático.
Agora pare aqui em vez de se exibir ainda mais.
Caramba, mulher, nada mudou.
Correu mal, não é?
Por acaso conhece alguém na agência principal?
Há muitos ex-alunos da academia de polícia.
Sim, há muitos.
Mas a maioria deles
são pessoas que me odeiam, por isso...
Por que razão viveu assim?
Eu vivi como tu.
E eu vou continuar a viver como tu também.
O quê?
Por que razão vive assim?
O quê? Tanto faz. Se for reclamar, desligue.
Estou a perguntar-lhe por que razão vive de forma tão descuidada.
Se vai pedir favores, devia ter-me ligado para algum lugar mais secreto para conversarmos.
Por que razão perguntaria quando há pessoas por perto?
É por isso que não pode passar de uma patente de polícia sénior.
Ei! Como é que viveu bem a sua vida para poder fazer um escândalo destes?
Aigoo. Dizer "fazer birra" a uma pessoa de posição muito mais elevada?
Tenha alguma consciência de quem está acima e abaixo na sua vida.
Desligue! Desligue, disse eu!
Analisei novamente e, passado cerca de uma semana... acho que preciso desse tempo para rever.
O quê?
Desculpa?
Oh sim.
Sim, Inspetor Sénior Yoon Sang Mi, como eu pensava,
Você é muito detalhista. Claro. Deve revisá-lo com atenção.
Uma semana.
Seguirei o princípio depois disso.
Sim, senhora. Saudações!
Como pensava, vivi bem. Só precisa de viver como eu.
Nem mais, nem menos, assim como Kang Do Chang.
Sim, senhor.
Conseguimos tempo por enquanto. Como vamos reverter esta situação?
Devíamos ter alguém para nos apoiar também.
O que queres dizer?
Alguém que é muito mais forte que o Cheon Na Na.
Sente que a sua cabeça vai explodir, certo? Porque está a inventar um monte de histórias.
Ei, mesmo assim, não deveria haver alguma probabilidade?
Não acha que isso não faz sentido nenhum?
Não ordenou que manipulassem isso?
Não sou bom a inventar coisas falsas como tu.
Então era o papá.
Claro. Agora tudo se encaixa.
Acreditava mesmo dessa maneira?
Você é um filho que ele ama.
O que não fará ele pelo filho?
É alguém que pensa que eu o coloquei nesta situação.
É alguém que faria qualquer coisa para me matar e salvar-te.
Mas então, porque é que a situação só termina a seu favor?
Hã? Achas que o papá é assim tão burro?
O papá está confuso.
O papá acha que ainda tem poder.
Ele não sabe que todo este poder foi transferido para mim.
É por isso que está a agir irreflectidamente.
Você é o único que pensa isso!
Nunca lhe demos poder! Você é o único que pensa que o tem!
Estou a dizer-lhe que tudo está a acontecer na sua cabeça!
Sabes porque é que eu quero ir para onde o meu pai costumava ir?
O papá transforma tudo o que pensa em realidade.
Se o pai quer, torna-se realidade. Não interessa se faz sentido ou não.
Se o pai diz que é verdade, passa a ser verdade.
Vou mostrar-te o mundo onde os meus pensamentos se tornam realidade.
Não pode. Eu disse que não pode.
Olhe para si agora. O meu pensamento se tornou realidade.
Originalmente, o meu próximo pensamento
era para o tirar daqui depois de algum tempo
se ficasse parado.
Mas tu e o papá continuam a fazer-me mudar os meus pensamentos.
Meu... Eu não consigo mesmo lidar contigo.
Acho que não há como lidar com uma gaja tão louca.
Claro. Continue a melhorar as coisas conforme o seu gosto.
Vou ficar de olho em
até que ponto os seus pensamentos se podem tornar realidade.
Bem, foi-lhe emitida uma intimação pela esquadra de Incheon West.
Eu? Tem a certeza? Sou eu que estou a ser convocado?
Sim.
O que está a fazer? Está a tentar irritar-me de propósito?
Desculpe, mas enviaram um anexo com a intimação.
Isto é algo que complica a situação.
Porque enviei o seu filho, que considera a sua única família, para a prisão.
Fui eu que enviei as provas para a polícia também.
Mesmo que eu seja sua filha, acha que me consegue perdoar?
Veio aqui determinado hoje, não é?
Para me picar para que não te consiga deixar em paz.
[Uma força policial calorosa e fiável para o povo]
Na Na enviou essa gravação?
Sim.
Para que planeia usar isso?
Provavelmente já o viu na comunicação social, mas estamos encarregues do caso da Sra. Cheon Na Na.
É uma prova apresentada pela vítima, pelo que não podemos ignorá-la.
É um pai a importunar a filha.
Se um pai, fosse ele quem fosse, ouvisse uma coisa destas, perderia a razão, não acha?
Sim, está certo.
É algo que se poderia dizer. No entanto,
por favor, compreenda o nosso ponto de vista.
A Sra. Cheon Na Na desmaiando devido a uma overdose,
e o que disse à Sra. Cheon Na Na,
coincidentemente, encaixam muito bem.
E aí? Preciso de me explicar para vocês?
Não precisa,
porque também estamos confiantes de que este é um cenário auto-fabricado pela Sra. Cheon Na Na.
Então, está a dizer
Devo dizer que a minha filha inventou este cenário
para que ela me pudesse culpar pelo crime?
Pedimos que nos ajude com a investigação.
Para dizer a verdade, a investigação que estamos a fazer
está a ser impedido. Bloqueie esse impedimento para nós, por favor.
Se eu não cooperar,
Vai divulgar isso para a mídia. É isso que está a dizer?
Sim.
Neste momento, o meu orgulho está muito ferido.
Perdi energia, mas
Não fiquei fraco o suficiente para fazer um acordo convosco.
Divulgue essa gravação para os meios de comunicação social.
É claramente o que eu disse, por isso devo assumir a responsabilidade por isso.
Os seus nomes são
Detetive Kang Do Chang, Oh Ji Hyeok, certo?
Sim.
As pessoas cujos nomes me lembro são
pessoas que me fizeram um grande favor,
ou alguém que me fez sentir uma vergonha inesquecível.
É uma coisa ou outra.
Acho que não me vou esquecer dos seus nomes,
não importa o significado que eu tenha em ti.
[Uma força policial calorosa e fiável para o povo]
- Presidente!
- Bloqueie-o.
Presidente, há algo que preciso de lhe dizer.
Abra-lhe a porta.
A investigação que estamos a fazer
é uma investigação para provar que Gi Dong Jae não matou Jeong Hui Joo.
Se tal for provado, o Presidente Cheon Sang Woo será absolvido e libertado.
A situação que eu esperava está finalmente mesmo à nossa frente.
Os resultados da investigação saíram?
Sim. Descobri o preço de transação recente de um edifício em Gangnam de tamanho semelhante, perto do local,
e custa cerca de 45 mil milhões de wons (~US$ 35 milhões) ao preço de mercado atual.
Se dividirmos isto por oito... oito por cinco, quarenta e cinco...
Ei, malucos! Isso é motivo para estar feliz?
Quer dizer, não acha que é um bocado injusto?
Certo? Não deveria haver pagamento diferenciado consoante a patente?
Líder e chefe de equipa, ambos deveriam receber menos, se tanto.
Porquê?
Não tem muito tempo restante. Nós, que temos mais tempo para trabalhar como detetives, devíamos ter mais.
Isso mesmo.
Vocês não têm família.
O chefe e eu temos mais do que um ou dois familiares para alimentar.
Eu também preciso disso.
O Presidente Cheon Seong Dae concordou em cooperar. A investigação não será mais interrompida.
Podemos simplesmente seguir em frente.
Sim, Representante Cha, é tarde demais?
Não. Vá em frente.
Gostaria de jantar?
S-Sim. A propósito, do que se trata?
Gostaria de vos apresentar algumas pessoas.
- Vamos entrar.
- Sim, senhor.
Apresse-se e vá.
- É bom ver-te.
- Sim.
- Obrigado por ligar.
- Sim, obrigado.
- Obrigado por ter vindo até aqui.
- O prazer é meu.
- Olá.
- Aigoo.
- Olá, Presidente.
- Bem-vindo.
É ótimo ver-te.
- Olá, seja bem-vindo.
- Aigoo, olá.
Obrigado por todo o seu trabalho. Sim, obrigado.
Obrigado.
Caros funcionários públicos, presidente, comissário, ministro,
obrigado por aceitar o meu convite.
De repente, estou a perceber que eu, Cheon Seong Dae, ainda sou relevante.
Cada um de vós tem uma boa relação comigo, de uma forma ou de outra.
Mas nunca pedi a sua ajuda.
No entanto, só houve uma única vez em que me arrependi disso.
Achava que não era exigente com a comida.
Mas, então,
o arroz com feijão que comi na prisão não me caiu mesmo bem.
Sou um pouco tímido para dizer isto com a minha própria boca,
mas só porque te apoiei um pouco no passado,
Eu não queria sobrecarregá-lo.
Na verdade, para ser sincero,
Deixei o favor por esse dia
quando eu realmente precisaria desesperadamente da sua ajuda.
É este aqui.
Por favor, ajude.
- Obrigado por ter vindo.
- Foi bom ver-te.
Adeus.
Eu diverti-me muito.
Obrigado pela refeição.
- Muito obrigado.
- Tenha uma boa noite.
Penso que esta foi também uma grande oportunidade para mim.
Conhecer pessoalmente pessoas tão incríveis foi uma grande honra para mim.
Cresceu nos EUA, certo?
Sim, está certo.
Para fazer negócios na Coreia, lembre-se disto.
Aqui não fazemos negócios com dinheiro como nos EUA.
Fazemos isso com a política.
Sim.
O que estão aqui a fazer? Hã?
Trata-se de um mandado de busca e apreensão.
Qual é o motivo?
- Desenhou isto sozinho?
- Sim.
Disse que o viu por um segundo num relance.
Consegue desenhar detalhadamente assim só com isso?
Alguém lhe deu uma imagem e por acaso desenhou a partir dela?
Procurador, pode dar-me um pedaço de papel?
Sim, senhor inspetor, poderia entrar por um segundo?
Sim, Senhor Procurador, o que posso fazer por si?
Não se preocupe. Pode ir.
Ok.
Diga-me o que aconteceu entre si e o líder da equipa Jang Gi Jin
nesse dia na sapataria do Sr. Jeong In Beom sem deixar nada de fora.
[Polícia]
Chefe de equipa, o que aconteceu?
- O quê?
- A acusação escrita no mandado contra si era o assassinato de Gi Dong Jae,
- e conspirar na tentativa de assassinato de Jeong In Boem.
- Ei,
acredita nisso?
É uma treta o que estão a fazer depois de acreditarem em tudo o que Goo Jae Choon disse.
Líder de equipa, quero dizer, Hyeongnim, as coisas que tem feito recentemente,
são um pouco irracionais, até do nosso ponto de vista.
Explique-nos, por favor.
Porque está a juntar as peças do caso de uma forma estranha?
Goo Jae Choon. Convoque-o da prisão.
Eu próprio o interrogarei para lhe revelar a verdade.
É mais fácil de comer do que apenas um bloco de tofu.
Bom trabalho, perseverante. Coma.
E o meu irmão?
Ele errou outra vez, não foi?
Olá. Ele fez uma coisa louvável.
Graças à sua total cooperação, não precisamos de rastrear a conta separadamente.
Ouvi dizer que ele levantou e usou o dinheiro.
Veja bem, ele tinha a intuição de que era mau dinheiro.
Assim, caso isso lhe causasse danos, lavou-o. Branqueamento de capitais.
Hyeongnim, acha que isto faz sentido?
O quê? Não é?
Vá lá, lavagem de dinheiro? Porque é que está a usar um termo criminoso aqui?
Ei, não culpe o seu irmão. Só foi usado por bandidos. Ele não fez nada de mal.
Sim.
Ele esteve preocupado consigo o tempo todo.
E você foi libertado porque ele não foi ganancioso pelo dinheiro e contou-nos tudo.
Ok.
Lamento.
- Ei, Man Goo, se abrires o meu armário, há um soju que escondi.
- Aqui.
Você abriu? Sem o meu consentimento?
Até colocar algemas nos pulsos de Jang Gi Jin, não beberei uma gota de álcool.
Eu prendê-lo-ei e mandá-lo-ei embora com as minhas próprias mãos.
Ok.
Então, vamos?
Sim, Inspetor Sénior Yoon Sang Mi?
Você cresceu muito. Até usou o poder de alguém superior.
O que é que está a falar?
Hoje o próprio comissário ligou-me
para me dizer para parar todas as auditorias aos detetives da Estação Oeste de Incheon.
Entendo. Bem, o comissário da região de Incheon pode ser controlado com apenas um telefonema meu.
Não o comissário da região de Incheon, mas a agência principal de Seul.
O comissário-geral ligou para si próprio.
Essa foi também a primeira vez que falei com ele ao telefone.
O quê? Ele mesmo?
Que tipo de discurso incrível é preciso seguir para que o comissário-geral intervenha?
Bom, isso não te posso dizer.
Na organização policial, existe uma linha secreta que está escondida.
Saiba apenas que estou no centro dessa fila.
Compreendo, é mesmo?
Mas acho que vou ter de desligar. Acho que vou acabar por te xingar logo.
E nunca atenda o meu telefonema quando a sua mente
não está saudável depois de um dia a beber.
Aconteceu alguma coisa de bom hoje?
Só que... eu sou louco.
Estou prestes a enlouquecer.
Pretendo pagar as minhas dívidas. Assim, pague também as suas. Vamos fazê-lo de acordo com os princípios.
Pare de tentar pregar partidas.
Se o fizermos de acordo com os princípios, será condenado a prisão perpétua.
O que me está a tentar atrair para fazer agora?
Eu vi todas as asneiras que faz.
Eu ainda sou polícia.
Pelo menos posso cobrir-te.
Pare de me enganar,
e ir a um templo budista ou a uma igreja e rezar.
Reze para que não seja enviado para a mesma prisão que eu, seu desgraçado.
Seu sacana, sacana, seu sacana.
Sim.
Sou eu.
Vou colocar o seu chefe na linha. Fale com ele.
Responda.
Resposta.
É o seu capanga mais fiável.
Sim, o que é?
Tem a certeza?
Dinheiro?
É assim mesmo?
Percebi por enquanto.
Eu disse que percebi, seu idiota.
Vai cuidar da minha família, mas isso é uma pena.
Não tenho família para cuidar.
Mesmo que o faça, são apenas uma dor de cabeça para mim.
Não tenho qualquer intenção de cuidar da minha família.
Mesmo que eu use todo o dinheiro da prisão depois de ser condenado a prisão perpétua, ainda será muito dinheiro.
Acho que não consigo usá-lo antes de morrer.
Fez uma coisa inútil.
Devemos morrer juntos? Vamos viver. Juntos.
Ok?
Bom trabalho. Por aqui.
Hyeongnim!
Obrigado por todo o seu trabalho árduo.
Isso levará um pouco de tempo.
Vocês os dois precisam de ir buscar comida, certo?
Não, está tudo bem.
Como está o diretor?
Ele está a fazer beicinho por algo que eu fiz? Ele não atende os meus telefonemas.
Por favor, fale bem de mim. Diga-lhe que irei visitá-lo em breve.
Ok.
O realizador ainda vai ao karaoke depois de beber?
Hoje, o suspeito do homicídio, Goo Jae Choon
[líder do gangue Gangnam East, Goo Jae Choon, escapou "durante uma investigação"]
escapou vagarosamente com um fato de polícia
[escapou vagarosamente durante a investigação de um suspeito de homicídio]
no meio de uma investigação da MIU de Seul.
A polícia está a intensificar as inspeções e buscas por toda a cidade,
e estão a perseguir o fugitivo Goo Jae Choon.
No entanto, não há pistas sobre o seu paradeiro.
Uau, que raio de situação é esta agora?
Jang Gi Jin, aquele idiota, fez com que aquilo acontecesse.
Ele está a dizer vamos ver até onde podemos ir.
Jang Gi Jin ajudou-o a escapar. Provavelmente escondeu-o em algum lugar.
Ele matá-lo-á depois de o esconder por um tempo.
Porque Goo Jae Choon tem de morrer para que os seus protegidos desapareçam.
Goo Jae Choon vai aparecer se continuarmos a perseguir Jang Gi Jin.
Ei, achas que aquele sacana astuto nos vai deixar apanhá-lo?
É verdade. Provavelmente está bem preparado, sabendo que estamos atrás dele.
Voltei.
Ei, onde estavas? Nem sequer atendeu o telefone. Fiquei preocupada contigo.
Jang Gi Jin está na palma da minha mão.
Segui-o secretamente e captei na cabeça todo o seu tráfego regular de peões.
Já terminou com isso?
- Sim. Porquê? Para que precisa?
- Acho que vou precisar dele.
Não faça nada prematuramente.
Se estiver desajeitadamente a rastrear ou a instalar um rastreador ou algo assim, será descoberto imediatamente.
- Então tudo isto será em vão.
- Sim, eu sei.
A única maneira é fazer as coisas fisicamente neste tipo de casos, como disseste.
Já estava na hora de ele sair de uma reunião. Vou sair.
Confie em mim e espere por mim. Entrarei em contacto assim que ele mostrar qualquer sinal.
Olá, Dong Wook!
Porque é que ele está tão confiante?
Confie nele. Diz que vai lidar com isso fisicamente. Os detetives falam com os seus corpos.
Coloquei uma porque pensei que se poderia encontrar numa situação má.
Está carregado, por isso dê uma vista de olhos.
Adeus.
Ei, ainda toda a gente tem balas sobrando, certo?
- Sim.
Baixe a sua arma.
Ei, tu também.
Sim, senhor!
Prendam-no.
Deve estar feliz com a sua sorte. Quase lhe explodi a cabeça. Contive-me com todas as minhas forças.
Olá,
deixe-o sair, depressa.
Ei, tu.
Espera.
♫ Bebé (bebé) ♫
Quanto tempo lá ficou?
Isto... deitem isto fora para mim.
♫ Estou a dizer-te, baby ♫
Devias ter mijado nas calças, seu maníaco da limpeza.
- Eu apanhei-te.
- Bom trabalho.
Eu apanhei-o.
♫ Quando estás aqui comigo, baby, raio de sol ♫
- Ji Woong,
- Sim?
Tirem as algemas ao líder da equipa Jang Gi Jin.
Desculpa?
Precisamos de o ouvir. Podemos ter percebido mal a situação.
E também não é correto algemar um colega detetive.
Ok.
Sente-se!
Sente-se.
Aqui.
Certo, então, Líder de Equipa Jang Gi Jin, deve falar primeiro.
Porque é que vocês dois estavam lá juntos?
Estavas a tentar capturar Goo Jae Choon, certo?
Foi ele quem o perdeu, por isso estava a tentar apanhá-lo sozinho. Certo?
Então como explica a bolsa de dinheiro, o passaporte falso e a arma que foram apreendidos no local?
Aquilo foi uma armadilha.
Usando isto como isco para atrair Goo Jae Choon, ele estava a tentar capturá-lo. Certo?
Agora que ouvi, faz sentido.
Foi isso que este homem disse?
Você viu. Viste-o a tentar atirar em mim.
Ele estava a tentar livrar-se das evidências matando-me.
Vamos lá, nem pensar.
Eu era apenas uma marioneta.
Eu não tinha qualquer intenção de fugir.
Este tipo contou ao meu capanga e trouxe-me o uniforme da polícia,
e foi este tipo que me arranjou o barco e um saco de dinheiro.
Ei! Pare de dizer asneiras! É o líder da equipa do MIU de Seul!
Porque é que uma pessoa destas faria uma coisa tão má? Por quê? Para quê?
Aquele líder da equipa MIU de Seul...
aquele avô... o avô de Jeong Hui Joo!
Este tipo ordenou-nos, então tentamos matá-lo. E para encobrir isso, fez-me escapar
e tentou livrar-se de mim!
E o assassinato de Gi Dong Jae. Foi também este rapaz que o entregou para nós
dizendo-nos para matar aquele sacana!
Veja o que vai acontecer se ficar do lado dele só porque é um colega polícia.
Eu não vou mesmo ficar parado. Vou contar tudo a todos os repórteres que conheço!
Que os detetives conspiraram e estão a colocar a culpa toda em mim!
- Ji Woong,
- Sim?
- Chefe de equipa Jang Gi Jin,
- Sim.
- voltou a colocar as algemas.
- Sim, senhor.
Essas pessoas pensam que sou uma pessoa estúpida.
Não seja rude.
- Dois cliques.
- Certo.
Acha que eu sou idiota? Está bom, está bom.
Isto não foi algo que aconteceu porque Jang Gi Jin errou.
O ex-presidente Cheon Seong Dae está a proteger os detetives.
Se as coisas continuarem assim, eventualmente,
O presidente Cheon Sang Woo pode ser absolvido e libertado. Se isso acontecer,
daremos espaço aos detetives para reinvestigarem o caso do assassinato de Jeong Hui Joo.
E então?
Ora, mesmo que reinvestiguem,
não deveria haver mais nenhuma evidência nova a surgir disso.
A única coisa que me incomoda
é o caso Woo Tae Ho.
Se for revelado que o caso foi intencional e não um acidente,
estabelece a causalidade com o caso do assassinato de Jeong Hui Joo.
Isto torna-se um motivo para os detetives continuarem a investigar o caso Jeong Hui Joo.
Não precisa de se preocupar com isso.
Os detetives vão pensar que eu estava a tentar morrer com ele.
Essa é também a verdade.
Isso é verdade?
Sim.
[Há quatro meses]
Que a pessoa que matou Jeong Hui Joo
não fui eu.
Então quem?
Eu também não sei.
Porque é que eu deveria acreditar em si?
Você, por acaso,
sabe que há uma cabana algures em Yangpyong?
Foi-me entregue
O cadáver de Jeong Hui Joo está ali.
Por quem?
Líder da equipa Choi Yong Geun.
Ele matou Jeong Hui Joo?
Eu não sei isso.
No entanto,
não há razão para ele matar Jeong Hui Joo com as suas próprias mãos.
Porque se ele apenas esperasse,
Eu teria matado o Jeong Hui Joo sozinho.
"Então, o vice-presidente Cheon Sang Woo matou-a?"
Eu pensei sobre isso.
Mas depois o líder da equipa Choi disse-me
para dizer ao vice-presidente Cheon Sang Woo que a matei.
"Só consegue o dinheiro se disser isso."
Depois de me terem entregue o cadáver, telefonei ao vice-presidente Cheon Sang Woo.
No momento,
Tentei dizer-lhe que ainda não conseguiria matar Jeong Hui Joo.
Depois disse-me para me apressar e matá-la.
Significa vice-presidente Cheon
não sabia que Jeong Hui Joo estava morto.
"Então não foi o Cheon Sang Woo."
"Então quem poderá ser?"
"A sombra que vi
na cabana quando me entregaram o cadáver..."
"Quem pode ser?"
Eu contei-lhe todos os factos que sei.
Agora é a sua vez.
Na sua cabeça,
há uma pessoa que apareceu, não é
Quem é?
Aquela pessoa.
[Gyeonggi-do Yangpyong-gun Seongsa-myeon Ocheon-ri 101]
O que é?
Naquele dia...
Por que razão estava aqui?
No dia em que Jeong Hui Joo foi assassinado,
por que razão veio aqui?
Não me lembro.
Quando está exatamente a falar?
Vi o histórico de condução do seu carro.
Você estava aqui nesse dia.
Eu devia estar aqui nessa altura.
Com quem?
Jeong Hui Joo?
Por que razão a trouxe aqui?
Eu perguntei-lhe
por que ela
amado
tu.
Também a amava?
Ainda estou confuso.
Tae Ho,
achas que fizemos algo parecido com o amor?
Foi doloroso
quando é que ela morreu?
Como se sente hoje?
Você veio sabendo disso.
Como se está a sentir?
É tão doloroso como naquele dia?
Eu não te amava.
Se eu te amasse,
Eu teria matado o Jeong Hui Joo.
Mas não matei Jeong Hui Joo.
O que está a pensar está errado.
Cheon Sang Woo...o meu irmão Cheon Sang Woo
matou Jeong Hui Joo.
Não.
Cheon Sang Woo não a matou.
Eu matei-a.
Para evitar que a relação entre Hui Joo e eu seja revelada,
Matei Jeong Hui Joo.
Tudo começou por minha causa. É isso mesmo.
Na Na, você
não fez nada.
Vou confessar.
Até a polícia
compreenderá o meu motivo para o assassinato.
Para quem é?
Jeong Hui Joo?
Ou eu?
EU...
matou Jeong Hui Joo aqui.
É um assassinato acidental.
Cerca de dez anos...
Cerca de dez anos depois,
Poderei vê-lo novamente.
Na Na, você
só precisa de me dizer uma coisa então.
Que você
perdoe-me.
O que devo fazer?
Eu ainda não
tem alguma intenção de o perdoar.
Cronometragem e legendas por
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
♫ Procurando presas à solta, eu sou a noite ♫
♫ Mostre-se a noite toda ♫
♫ Meu doce, não vamos brincar. Vamos, oh oh oh ♫
♫ Vem juntar-te a mim, é um banquete ♫
♫ Eu sei que tu queres ♫
♫ Eu farei esta noite ♫
~ Pré-visualização ~
Deixe Cheon Na Na fazer o que quer durante algum tempo.
Já escolheu um dos dois.
Pesquisei um pouco sobre o julgamento do meu irmão.
Vi o nome do detetive Oh como testemunha de defesa.
Você é o culpado.
Não se vai arrepender?
Definitivamente, provarei que os meus pensamentos estão corretos, mesmo que tenha de o fazer sozinho.
Eu disse que não a matei!
O cenário do verdadeiro culpado está perfeitamente planeado.
Mas há uma falha no enredo.
Está a falar de Choi Yong Geun?
Conhece algum colega detetive que morreu?
Provavelmente já estão a tentar encontrar-me agora.
Agora temos um relacionamento em que precisamos de confiar um no outro.